Téléspectateurs du monde entier ;
maintenant, commencez à vous réjouir
de la guérison, de la délivrance,
de la percée et de la liberté
qui sont sur le point de se produire.
Dans Sa foi, réjouissez-vous, maintenant.
Téléspectateurs du monde entier, la Bible dit:
Venez vous tous qui êtes chargés, vous tous qui êtes
malades, vous tous qui êtes pauvres.
Seigneur, je suis venu.
Répétez après moi, téléspectateurs :
"Seigneur, je suis venu.
Dans Ta foi, je suis venu".
Commencez à confesser cela, maintenant.
Téléspectateurs du monde entier,
Commencez à vous séparer, par Le nom de Jésus,
de cette maladie,
de cette maladie dans votre foie - Séparez-vous en !
Dans Le nom de Jésus-Christ !
Guéris-les, Seigneur ; ils sont venus !
Libère-les, Seigneur !
Guéris-les de cette affliction.
Délivre-les de cette affliction.
Ouvrez votre bouche, commencez à vous en séparer.
Brisez-la !
Brisez l'affliction.
Brisez-la, dans Le nom de Jésus !
Priez.